Mereka tidak ingin saya menjadi
bagian dari keluarga atau kehidupan Rishi.
Ini adalah satu-satunya cara yang dapat saya pikirkan
untuk membalas mereka.
Saya tidak membiarkan mereka mendapatkan
cara mereka dengan melakukan hal ini.
Dengan menandatangani surat cerai?
- Ya!
Lakshmi, kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa Anda berdua tidak
mengerti apa yang saya katakan?
Mereka sangat kaya.
Mereka bisa melakukan apa saja.
Mereka akan menemukan cara untuk memaksaku
meninggalkan Resi.
Kalian berdua mendengar apa
yang baru saja dikatakan Malishka.
Dia mengatakan segala macam
hal, dan dia bisa melakukannya!
Jika saya tidak menandatangani
surat-surat, dia akan melakukan semua itu.
Dia akan menelepon ayahnya,
dan dia akan membeli rumah petak itu.
Lalu apa?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Itu sebabnya saya menandatangani surat-surat itu.
Tapi mereka berpikir
Rishi dan aku akan bercerai sejak
aku menandatangani surat-suratnya.
Bahwa mereka dapat memisahkan
Rishi dan saya dengan melakukan ini.
Tapi aku tahu itu!
Ini akan membuat ikatan
antara Rishi dan saya lebih kuat.
Bagaimana itu bisa terjadi, Lakshmi?
Saat Anda pergi ke pengadilan,
hubungan itu berakhir!
Saya menandatangani surat-surat
sehingga saya bisa bertemu dengan Rishi.
Hanya untuk mendapatkan dia!
Itu sebabnya saya memberi tahu
Malishka bahwa dia harus melakukannya
berbicara tentang proses
pengadilan sesegera mungkin.  Besok.
Apakah kamu tidak mengerti?
- TIDAK.
Bagaimana saya menjelaskan ini?
Dengarkan aku.
Hubungan kita
hanya bisa diselamatkan
oleh Rishi dan aku sekarang.
Dan untuk itu, saya harus bertemu Rishi.
Saya harus berbicara dengannya.
Itu sebabnya saya menandatangani surat-surat itu.
Sekarang saya telah menandatanganinya,
Rishi juga harus datang ke pengadilan.
Ketika saya bertemu dengannya di sana,
Saya akan mengatakan kepadanya apa yang saya inginkan.
Karena orang-orang ini tidak akan membiarkan
saya berbicara dengannya sebaliknya.
Lakshmi, tidak apa-apa tentang Rishi.
Tapi bagaimana dengan
anggota keluarga lainnya?
Shalu, ketika dua orang menikah,
ikatan mereka terbentuk.
Kedua keluarga percaya
bahwa mereka cocok satu sama lain.
Tapi dalam hal ini,
keyakinan saya berbeda,
dan keluarga Rishi memiliki
keyakinan yang berbeda.
Keyakinan saya diberikan
kepada saya oleh orang tua saya.
Ketika dua orang
dipersatukan oleh pernikahan,
ikatan mereka adalah untuk selamanya.
Sementara keluarga Rishi
hanya menginginkanku selama satu tahun.
Mereka hanya mencocokkan bagan
kelahiran kami selama pernikahan.
Tapi untuk ku,
dua jiwa bersatu pada
saat pernikahan kami.
Ini bukan tentang satu tahun atau satu kehidupan.
Rishi dan aku terikat
selamanya dalam pikiranku.
Mari kita lihat keyakinan siapa yang menang sekarang.
Milikku
atau ibu dan Malishka.
Kamu benar.
Tapi bagaimana pengadilan
bisa melihat keyakinan ini?
Pengadilan hanya mempertimbangkan bukti.
Buktinya adalah tanda tangan Anda.
Hakim akan berpikir
bahwa Anda ingin bercerai.
Kamu tahu apa?
Ada pengadilan
yang ada di luar ini.
Diatas sana.
Allah adalah hakim pengadilan itu.
Dan Tuhan tidak membutuhkan bukti.
Dia tahu semuanya!  Dia telah melihat semuanya.
Dan Dia telah
menyatukan Rishi dan saya.
Jadi bagaimana dia bisa membiarkannya pecah?
"Perhatikan baik-baik."
'Lakshmi telah menandatangani surat-suratnya.  '
Omong kosong apa ini!
Mustahil.
Rishi, Malishka
memanggilmu ke bawah.
Mengapa?  - Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu, Sonya.
Saya tahu mengapa Malishka memanggil
saya ke bawah.  Saya tahu semuanya.
Sonia, dengarkan aku.
Aku sedang tidak ingin membuat keributan.
Jadi?  - Jadi,
turun dan katakan padanya
aku tidak akan datang.
Atau katakan padanya Anda datang untuk
mencari saya dan tidak menemukan saya.
Resi, apa yang kamu katakan?
Dia melihatmu datang ke sini tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Jadi?  - Jadi?
Tidak ada yang bisa mengerti
apa yang terjadi padamu.
Anda melihat surat cerai.
Anda tidak berbicara dan
pergi dari sana tanpa bereaksi.
Kamu tahu apa?  Malishka
benar-benar kesal dengan perilakumu.
Apa yang Malishka
ingin aku lakukan?
Bagaimana saya harus bereaksi?  Beri tahu saya.
Malishka ingin membuat
keributan di bawah sana, kan?  Oke.
Aku akan ikut denganmu
dan membuat keributan.
Datang.  - Resi...
Resi, ada apa denganmu?
Mengapa Anda pergi setelah
melihat tanda tangan Lakshmi?
Apa yang kamu katakan pada Lakshmi?
Apa yang Anda katakan padanya untuk
membuatnya menandatangani surat cerai?
Ini tanda tangan Lakshmi kan?
- Permisi?
Kenapa dia berbicara seperti itu padaku?
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Tanyakan Rishi yang ada di depan Anda.
Ayush!
Ada apa denganmu, Rishi?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Lakshmi menandatanganinya, kan?
Kenapa kamu marah padaku?
Ya, saya kesal!  Aku kesal
karena kamu berbohong.
Dan Anda bisa berbohong.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Anda ingin membuat kesalahpahaman
antara Lakshmi dan saya.
Anda telah melakukan ini.
Rishi, ini bukan cara untuk berbicara.
Jangan bayangkan
cintanya membuatnya lemah.
Dia tidak buruk.  Cintanya padamu
telah membuatnya tak berdaya.
Anda tidak dapat berbicara dengannya dengan cara ini.
Maaf, bibi.
Tapi putri Anda menelepon saya di sini.
Malishka memanggilku ke sini.
Saya naik diam-diam setelah melihat
tanda tangan Lakshmi di atas kertas.
Tapi dia menelepon saya.
Dia mengirim Sonia ke atas
untuk menelepon saya kembali.
Itu sebabnya saya kembali.
Jika dia ingin membuat
keributan di depan semua orang,
Saya tidak akan diam.
Saya harus berbicara, bukan?
Aku juga tidak bisa menahannya, bibi.
Kenapa kamu bersikap seperti ini,
Rishi?  Apa yang salah denganmu?
Apa yang terjadi sehingga
membuatmu sangat kesal?
Apa yang saya lakukan begitu buruk?
Anda tahu apa yang Anda lakukan, Malishka.
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
Saya tidak tahu.  Kamu beritahu aku.
Haruskah saya memberi tahu semua orang?  Apakah
saya mengatakannya di depan semua orang?
Ya, saya ingin tahu apa yang
saya lakukan.  Beri tahu saya.
Kamu berbohong, Malishka!
Anda ingin membuat kesalahpahaman
antara Lakshmi dan saya.
Lakshmi tidak menandatangani
surat-surat ini, kamu yang melakukannya!
Apa?
Ya?
Apakah ini yang Anda pikirkan tentang saya?
- Tidak, saya tidak.
Tapi kelakuanmu
memaksa saya untuk berpikir
seperti ini tentang Anda.
Apa yang Anda lakukan tempo hari
ketika kita pergi ke toko perhiasan?
Anda menyembunyikan kalung
yang Anda sukai di tas Lakshmi.
Mengapa?  Karena Anda
ingin mereka memecatnya!
Dia harus kehilangan pekerjaannya.
Mengapa membalas dendam pada Lakshmi?
Apa yang dia lakukan padamu?
Itu bukan salahnya, Rishi.
Dia ingin menelepon polisi juga.
Dia ingin mengirim
Lakshmi ke penjara.
Anda membuatnya merasa tidak
aman, itulah sebabnya dia melakukan ini.
Itu sebabnya dia berperilaku seperti ini.
Itu sebabnya dia melakukannya.
Apa masalahnya?
Apa yang dia lakukan salah?
Bagaimana ini salahku?
Saya tidak pernah membuatnya merasa tidak aman.
Sekadar informasi, bibi, aku tidak pernah
membuatnya merasa seperti itu hari itu.
Bahkan, saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan melakukannya
mengajaknya berbelanja perhiasan.
Aku berjanji akan menikahinya.
Tanya dia.
- Anda berjanji untuk menikah dengan saya, kan?
Lalu mengapa kamu tidak menceraikan Lakshmi?
Dan apa masalahnya jika dia
menandatangani surat-surat itu?
Kenapa kamu begitu kesal?
- Ini bukan tanda tangan Lakshmi.
Itu sebabnya saya kesal.
- Hentikan!
Kami tidak akan memutuskan
apakah tanda tangan itu asli.
Pengadilan akan memutuskan itu.
Menandatangani mereka tidak
akan membuat Anda bercerai.
Anda dan Lakshmi akan
dipanggil ke pengadilan keluarga.
Ketika Anda pergi ke sana,
Anda akan tahu bahwa
Lakshmi ingin menceraikan Anda.
Sampai saat itu, siapa yang menandatangani surat-surat itu,
kapan itu terjadi dan mengapa...
Semua ini tidak penting.
Yang penting untuk saat ini adalah
kamu harus melakukan pekerjaanmu.
Anda harus menandatangani surat-surat ini,
dan semua orang akan segera
tahu tentang tanda tangan lainnya.
Anda menandatangani surat-surat.
Rishi, jangan tandatangani mereka.
Mengapa tidak?
- Rishi tidak percaya Lakshmi menandatanganinya.
Tidak apa-apa kapan pun
itu diputuskan di pengadilan.
Tapi jika Rishi menandatangani surat-suratnya sekarang,
Lakshmi yang malang akan hancur.
Dia akan merasa terluka.
Saya tidak mengerti satu hal.
Ketika Rishi dan Lakshmi tidak akan
tinggal sebagai pasangan suami istri,
kenapa kau membuat keributan seperti itu?
Bagaimana jika mereka ingin bersama?
- Jadi...
Mereka menikah, bahkan hari ini.
Sekarangpun.
Bagaimana jika mereka ingin tetap menikah?
Tapi Lakshmi tidak mau
tinggal bersama Rishi!
Apakah Anda tidak melihat kertas-kertas ini?
Dia menandatangani
surat cerai sendiri!
Saya tidak menandatanganinya!
Dan...
Saya tidak berbohong, Rishi!
Lakshmi menandatanganinya sendiri.
Apalagi, dia bilang
ingin segera cerai.
Dia bahkan mengatakan dia ingin besok.
Jadi, mari kita tanya Lakshmi.
Itu betul.
Biarkan aku meneleponnya sekaligus.
Biarkan saya meneleponnya dan bertanya
apakah dia menandatanganinya atau tidak.
Biarkan saya menelepon Lakshmi sekaligus.
Ayush, kamu tidak perlu meneleponnya.
Tidak ada yang akan meneleponnya.
Aku akan pergi ke Lakshmi untuk menemuinya.
Saat itulah kita akan mengetahui kebenarannya.
Aku akan ikut denganmu.
Resi!  - Aku juga akan pergi.
Tapi kenapa bercerai?
Untuk apa?
Saya dapat dengan jelas melihat
bahwa Rishi mencintai Lakshmi.
Dia ingin bersamanya.
Tidak, ibu.  Itu bukan cinta.
Ego anak saya telah terluka.
Dia tidak mengerti
bagaimana seorang gadis seperti
Lakshmi bisa menceraikannya.
Maksudku, dia adalah Rishi Oberoi!
Ini bukan cinta.
Dia adalah putraku, dan aku mengenalnya dengan baik.
Saya tahu betul
ketika Anda mengubah ego
menjadi cinta dan cinta menjadi ego.
Tunggu.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Jangan coba-coba
menyesatkan anakku seperti ini.
Cara Rishi berperilaku
adalah semua salahmu.
Anda terlalu memanjakan Lakshmi.
Resi, awas!
- Tenang saja, Rishi.
Ayush!  - Aduh!
Ayo pergi.
Maaf maaf maaf.
"Resi!!"
Oh tidak!  Siapa di luar sana?
Anda akan mendobrak pintu...
Laksmi...
Malishka memberiku beberapa kertas.
Lakshmi, beri tahu dia seberapa cepat kamu ingin saling cerai...
- Tunggu.
Lakshmi, saya berbicara kepada Anda.
Katakan saja.  Apakah kamu
menandatangani dokumen apa saja hari ini?
Lakshmi, tolong beri tahu Rishi
Anda menandatangani
surat cerai secara sukarela
karena dia mengira aku
memalsukan tanda tanganmu.
Jadi, tolong katakan saja
padanya bahwa Anda ingin bercerai.
Beritahu Rishi itu.
Laksmi!  Aku menanyaimu sesuatu.
- Ya saya...
Saya menandatanganinya.
Apakah Anda mendengar itu?
Lakshmi, tolong katakan lagi agar
dia bisa mendengarnya dengan baik.
Apakah Anda mendengarnya sekarang?
Dia ingin bercerai darimu.
Dia menginginkan tunjangan
besar dengan perceraian juga.
Ini baik.  Sekarang Anda tahu bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Sekarang Anda percaya bahwa
dia ingin bercerai dari Anda, Rishi!
Anda ingin bercerai!
Apakah Anda ingin bercerai?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Aku akan menceraikanmu.
Malishka, berikan aku pulpennya.
Apakah Anda ingin bercerai?
Aku akan menceraikanmu sekarang.
Aku juga tidak ingin
bertahan dalam hubungan ini.
Malishka, ajukan kasus timbal balik.
Aku akan mengakhiri hubungan ini sekarang.
Sesegera mungkin aku bisa.
Untuk pertama kalinya, Lakshmi,
Saya tidak senang dengan
apa yang Anda lakukan.
Itu tidak adil.
Anda tidak tahu seberapa
besar Rishi mempercayai Anda.
Dia punya...
- Ayush, lupakan saja.  Itu tidak masalah lagi.
Dia ingin bercerai, aku
akan menceraikannya.
Dia ingin uang!
Saya akan memberinya lebih
banyak uang daripada yang dia pikirkan.
Keputusan yang bagus, Lakshmi.
Keputusan yang sangat bagus.
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa aku adalah orang jahat.
Jangan dengarkan dia, Lakshmi.
Apa pun yang Anda lakukan
adalah hal yang benar.
Lagi pula, jika sesuatu tidak dimaksudkan untuk
Anda dan Anda mendapatkannya karena kesalahan,
Anda harus mengembalikannya.
Di sini, Anda akan dibayar
banyak untuk mengembalikannya.
Beruntunglah anda.  Aku akan
melihat Anda di pengadilan.
Saya hanya tidak
mengerti apa masalah Rishi.
Pertama, dia menginginkan Malishka,
sekarang dia akan bersamanya.
Karena pernikahannya akan
berakhir, dia berpisah dari Lakshmi.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Hanya itu saja!  Aku tidak
mengerti apa-apa tentang bocah ini.
Dia benar-benar berlawanan!
Sekarang dia mencintai Lakshmi.
Dia tidak ingin
mengakhiri pernikahan!
Rishi benar-benar terluka dan sedih.
Aku sedih karena dia kesakitan.
Saya belum pernah melihat
Rishi seperti ini sebelumnya.
Anda berdua menandatangani surat-surat.
Apa yang akan terjadi di pengadilan?
Mengapa pengadilan itu ada?
Untuk melakukan keadilan, bukan?
Jika Rishi dan aku
ditakdirkan untuk bersama,
maka kita akan selalu bersama.
Itu tidak akan pernah putus.
"Malam akan memberitahuku."
"Dalam tidur, yang
kupikirkan hanyalah kamu."
"Bagaimana aku melupakanmu?"
"Kamu bersamaku dalam pikiranku."
"Yang aku pikirkan ketika
aku tidak sadar adalah kamu."
"Haruskah kita berpisah seperti ini?
Itulah pertanyaan yang kupikirkan."
"Kesederhanaanmu..."
"Denganmu..."
'Apakah Anda menandatangani dokumen?'
"Saya menandatanganinya."
"Seperti yang saya lihat, setiap saat"
"meluncur seperti pasir."
"Rasa sakit kehilanganmu"
"mengisi tubuhku seperti racun."
Aku tahu ini aneh untuk mengatakan ini,
tapi Rishi pergi dengan gusar.
Itu adalah bukti
bahwa Rishi ingin tinggal bersamamu.
Dia ingin menjalin
hubungan dengan Anda.
Akan sangat menyenangkan
memiliki jalan keluar yang mudah.
Aku ingin masuk ke rumah itu.
Dalam dua hari.
"Ayo, dunia.
Lakukan yang terbaik."
"Aku tidak akan marah."
- 'Ya, saya menandatanganinya."
"Jarak tidak akan"
"hancurkan semangatku."
"Dia bukannya tidak setia."
"Aku juga tidak setia."
"Dia seperti kebiasaanku..."
- Harap pelan-pelan, Rishi.
"Itu tidak bisa dipatahkan."
- Rishi, tolong pelan-pelan.
Anda mengemudi terlalu cepat.
Harap berhati-hati, Rishi.
Resi, tolong!
Hati-hati, hati-hati!
Resi, tolong!  Tenang saja, Rishi.
Rishi, aku juga duduk di dalam mobil.
Harap mengemudi perlahan.
Resi, cukup!  Resi, berhenti!
Resi, tidak apa-apa.
Resi, apa yang kamu lakukan?
- Mudah.
Biarkan aku mengemudi, tolong.
Keluar dari mobil.
saya akan mengemudi.  Silakan turun.
Resi, tolong.  Santai.
Kami akan berbicara di waktu luang.
Resi!  Tunggu!  Resi!
- Malishka!
Malishka!  Malishka, tidak apa-apa.
- Resi!
Resi, berhenti!
- Malishka, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Biarkan dia lari.
Inilah yang dia lakukan.
Dia mungkin tenang ketika
tubuh dan pikirannya lelah.
Tapi aku belum pernah
melihat Rishi seperti ini.
Saya belum pernah melihatnya seperti ini.
Apa yang terjadi padanya?
Tidak apa-apa.
Apa yang kamu lihat?
Ayo kejar dia.
Ayo pergi.
Resi!  Resi!  - Resi!
Resi!
- Tidak apa-apa, Malishka.
Bagaimana kita bisa masuk ke
gang sempit seperti itu, Ayush?
Ini adalah cara Rishi
memberitahu kita sesuatu.
Apa yang ingin dia katakan?
- Bahwa kita harus meninggalkan dia sendiri.
Biarkan saja dia sendiri.  Tidak apa-apa.
Bukankah dia menerima telepon?
- Dia tidak mengambilnya.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Panggil Ayush kalau begitu.
Dia akan menerima telepon.
Ya.
Apakah Anda tahu apa yang saya takutkan?
Saat Rishi mengetahui Lakshmi
tidak menandatangani surat-suratnya,
dia akan marah
dengan Malishka.
Dia akan memutuskan hubungan dengannya.
Anda tahu bagaimana
perilaku Rishi saat dia marah.
Saya menghubungi Ayush.
Taruh di speaker, tolong.
Ya, terima kasih banyak, paman.
Aku akan melihat Anda di pengadilan.
Saya akan membawa Rishi tepat waktu juga.
Jangan khawatir.
Jawab itu, Ayush.
Besok adalah sidang pengadilan.
Saya akan mengirimkannya ke Lakshmi.
Jawab panggilannya.
Halo?
- Halo, nak.  Kamu ada di mana?
Dengar, kamu harus mengendalikan Rishi.
Dia pasti sangat marah.
Dia pasti sangat
marah pada Malishka.
Dia akan berperilaku buruk.  Jaga dia.
Paman, teleponmu ada di speaker
phone mobil.  Aku mendengarmu.
Ya, Rishi sangat marah.
Dia mengemudi seperti orang gila.
Kami menghentikannya
dengan susah payah.
Maka Anda harus pergi.
Pergi darinya.
Atau Anda akan mengeluh nanti
bahwa Rishi tidak sopan padamu.
Untuk saya?
Karena kamu tahu Rishi marah,
kenapa kamu kembali
ke mobil bersamanya?
Rishi menjadi seorang pria
dengan mengantarmu pulang.
Jika tidak, kebohongan yang kau katakan...
Sebentar, nenek.
Bolehkah saya berbicara?
Saya tidak tahu siapa yang telah mengisi
Anda semua dengan kebencian seperti itu
terhadap saya bahwa Anda tidak
mempercayai saya seperti dulu.
Ya, nenek.  Resi marah.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang Anda harus mulai mempercayai saya
karena saya telah membuktikan Rishi salah.
Saya juga telah membuktikan bahwa saya tidak berbohong.
Apa maksudmu?
- Maksudku Lakshmi telah diterima
di depan Rishi, nenek,
bahwa dia menandatangani surat cerai.
Resi hadir.
Rishi marah tapi pada
Lakshmi, bukan aku!
Bahkan, Rishi juga sudah
menandatangani surat cerai.
Itu pun, di hadapan Lakshmi.
Saya harap saya telah
menjawab semua pertanyaan Anda.
Sidang pengadilan besok.
Saya telah mengirim pesan kepada Lakshmi.
Halo?
Halo, paman, apakah kamu di sana?
Halo!
Panggilan terputus.